撕裂月夜的沉寂
月夜の　静寂を切り裂き
越是追逐月光 就越深信不疑
追い駆ければ追い駆ける程　感じた確信
不请自来的女妖
まさかのファムファタール
在蛊惑人心的血色中狂欢吧
幻惑わされた　血に沸き立てば
被束缚的手中 银制十字架闪耀光辉
組み伏せた掌に 煌めいた銀の十字は
却是残虐的极致
嗜虐の極みさ
你还想要吧
もっと　欲しいんだろ
来吧 哭泣叫喊吧
さあ　泣け　叫べ
激烈的 满溢而出的暗红冲动
激しく　溢れてる真紅の衝動
今夜 将把你深深贯穿
今宵　深く突き刺し
唤醒你体内蠢蠢欲动的情欲
奥から　覚醒める決死の欲望
我将更加地
もっと
永远地
ずっと
热烈
激しくして
那难以承受的痛楚与快感是罪恶吗
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
向着战栗的朝霞
戦慄いた朝焼けに
起誓吧 以嗜血的命运
誓う　吸血する運命
没错 我们是 Mr.SADISTIC NIGHT
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流
更多中日双语字幕　尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
对 是啊
ええ そうよ
日听翻译 森罗／翻校 Naga·阿里斯·Asuka／后期 亢奋的蛇·Gissa·有纪
真是出人意料
これはこれは
听说叔叔的客人来了
叔父上の客人が来ていると聞いていましたが
没想到 会是您
まさか あなたとは
好久不见 怜司
久しぶりね レイジ
只要你不是那么一本正经
その堅苦しささえなければ
还挺像和我初遇时的卡尔呢
出会った頃のカールに似ているのに
请不要如此轻易地将我父亲的名字说出口
軽々しく父上の名を出さないでいただきたい
实在令人不快
実に不愉快ですね
别站在那种地方 过来这里吧
そんなところにいないで こちらにいらっしゃいよ
看来您还是老样子 就是爱兴风作浪呢
相変わらず 何かを企まずにはいられないようですね
怜司 我啊 只要还活着就想要一直光彩照人
レイジ 私はね 生きている限りずっと輝いていたいの
告诉你我最厌恶什么吧
私が何よりも嫌いなものを教えてあげるわ
那就是「无聊」
退屈よ
对于拥有永恒生命的我们而言 无聊是最痛苦的
永遠の命を持つ私たちにとって 退屈は何よりも辛いわ
你不那么觉得吗
そう思わなくて
是啊 「无聊」确实不适合您
そうですね 確かに あなたに退屈は似合わない
您更适合死亡
死のほうがお似合いですよ
我就把你的话当作是夸奖了
それは褒め言葉として受け取っておくわ
不坐到这里来吗
ここに座らない
我想和你在更近的地方说话
もっと近くで話したいわ
哎呀 你是在防备我吗
あら 警戒してるの
这一点还真是和贝阿朵莉丝一模一样呢
そういうところ ベアトリクスそっくりだわ
扼杀感情 让人无从察觉自己的情绪
感情を押し殺し 自分の気持ちを悟られないようにして
结果 以悲惨无趣的结局告终
結局 惨めでつまらない最期を遂げたのよね
哎呀 我让你感到不快了吗
あら 気に障ったかしら
因为你似乎不像身为长子的修那样备受宠爱
あなたは長男のシュウほど愛されていないようだったから
我还以为就算是说贝阿朵莉丝的坏话你也不会在意的
ベアトリクスのことを悪く言っても気にしないと思ってたわ
原来如此
なるほど
你就是这样把父亲和叔叔这一对亲兄弟的关系给…
あなたはそうやって 兄弟である父上と叔父上の仲を…
你是想说「挑拨离间」吗
引き裂いたとでも言うの
说得好像我就是万恶之源似的
まるで私が諸悪の根源みたいね
确实 使原本关系融洽的卡尔和里希特不和的原因
確かに 仲の良かったカールとリヒターが不仲になった原因は
可能在我
私にあるのかもしれないけれど
连你这种女人都能破坏 说到底他们之间的关系也不过如此
所詮 あなた程度の女で壊れるくらいのものだっただけですよ
以贝阿朵莉丝的儿子来说 你还是挺有出息的啊
ベアトリクスの息子にしては なかなか見所があるじゃない
我越来越喜欢你了
ますます気に入ったよ
你的眼睛 和卡尔的一模一样
お前の瞳 カールそっくり
看在这双眼睛的份上 告诉你一个关于我的秘密
その瞳に免じて 私の秘密を教えてあげる
我之所以复活
私が蘇ったのは
就是为了向卡尔复仇
カールに復讐するためよ
我要他以死相报
あの人には 死をもって報いてもらうの
是因为他不爱您所以您才要报仇吗
あなたを愛さなかった復讐ですか
你似乎还不了解所谓的「男女关系」啊
まだ男と女っていうものが分かっていないようね
杀死他 就是我深爱他的最好证明
殺すというのは 私なりの最大の愛の証
也就是说 您要强迫他接受您的爱
つまり 自分の愛を押し売りしたいと
是这个原因吧
そういうわけですね
你的废话未免也太多了吧
お前はどうも要らぬ言葉が多すぎるようね
让我来封住你的双唇吧
その口を封じてあげるわ
请不要玩弄我
私で遊ばないでください
我开始对身为男人的你感兴趣了
興味が湧いてきたわ 男としてのあなたにね
叔叔那边 没关系么
叔父上は いいんですか
他从来不会对我的行为提出异议
この人は私のすることに異を唱えることはないわ
来吧 我们继续
さあ 続きをしましょう
时间还很充裕
時間はたっぷりあるのだから
来吧 快点
さあ 早く
我拒绝
やめておきます
从自甘堕落而又不知羞耻的女人身上 我感受不到丝毫的魅力
自堕落で性根の腐った女には 何の魅力も感じません
我说你们 不要吵架啦
ねぇねぇ 喧嘩はやめようよ
好歹我们是一家人啊
家族なんだからさぁ
礼人
ライト
我还以为 下次我们再会时会是在地狱呢
次に会う時は 地獄だと思ってたよ
没能顺你的意 真是遗憾啊
期待に添えなくて 残念だわ
不 是远远超出了我的期待呢
いや 期待以上だよ
我的小金丝雀 用你那美妙的歌声
私のカナリア お前の美しい歌声で
如往昔一般取悦我吧
昔のように私を楽しませて頂戴
母亲大人 为什么
母様 どうして
吵死了
うるっせぇ
这里没有你们待的地方
お前らの居場所はここにはねぇ
赶快给我消失
さっさと失せろ
你也就只能说说漂亮话了 昴
威勢だけはいいな スバル
明明连自己的母亲都保护不了
母親一人守れないというのに
闭嘴
黙れ
就凭你们的区区缚鸡之力 怎能及我
お前たちの力など 私には及ばない
你还真是大言不惭
そんなこと あんたに言えるのか
什么
何
说漂亮话的人应该是你吧
威勢がいいのは あんたのほうだろう
修 你想说什么
シュウ 何が言いたい
你和当家的卡尔海因茨比起来 差之千里
あんたは 当主であるカールハインツに 遠く及ばない
真是无趣的余兴节目
なんてつまらない余興なの
还是一如既往的无聊呢
相変わらず退屈ね
不管怎么说 只要有你们在 我就无法熠熠生辉
何よりも お前たちがいると 私は輝けない
把这些孩子都收拾掉
この子たちを始末して
现在马上
今すぐに
这是 昴的银制匕首
これは スバルの銀のナイフ
我没记错的话 只要被这个刺中心脏便会一命呜呼
確かに これで心臓を突かれたら一溜まりもない
对 毫无痛苦地 在瞬间死去
そう 痛みもなく 一瞬で朽ち果てる
那也算是我的一点爱意
それがせめてもの私の愛情
快 把他们收拾了
さあ 始末して
那样的话我就让你担当下任家主
そうしたら あなたを次期当主にしてあげるわ
只要杀了他们 你就让我担当下任家主
彼らを殺したら 私を次期当主にすると
对
ええ
那真是怪了
それはおかしい
那个约定 不是让我拯救濒死的你的时候就说好的交换条件吗
その約束は 瀕死のあなたを助けた時の交換条件ではなかったんですか
你说过 只要救你一命
あなたの命を救えば
你就让我登上王座
私を王座に就かせる…と
里希特 只要是你想要的 我什么都愿意做
リヒター あなたが望むことなら 何でもするわ
所以 快为我 解决这些孩子
だから 早くこの子たちを始末なさい 私のために
真是个笨女人
愚かな人だ
事到如今 我已不需要肮脏的你
今となっては 薄汚れたあなたなど私にとって不要な存在
我所需要的只是你的心脏
必要なのはあなたの心臓のみ
等拥有那颗心脏的女孩觉醒 并将她弄到手的话
その心臓を持つ彼女が覚醒し 手に入れば
就算没有你的帮助 我也能当上下任家主
あなたの助けなどなくても 私は次期当主となるのです
在我把心脏托付给你的时候 你就已经有这个打算了
お前は 私の心臓を託した時から そのように
你现在才察觉到吗
今頃気づいたのですか
并不是你在利用我
あなたが私を利用しているのではない
而是我在利用你
私がお前を利用しているのだ
喂
おい
你们两个 唧唧歪歪烦死了
お前ら ごちゃごちゃうるせぇんだよ
她是我的
そいつは俺のもんだ
别随便碰她
勝手に触ってんじゃねぇ
别来碍我的事
邪魔をするな
你个混蛋
てめぇ
绫人君
アヤト君
我不会再让你们肆意妄为
これ以上 お前らの好きにはさせねぇ
我会让你们后悔来过这里
ここに来たことを後悔させてやる
做得到吗 就凭你
できるのか お前に
你给我老实点
大人しくしていろ
绫人君
アヤト君
我…
私…
这样的话 谁都不会受伤了
これで 誰も傷つかない
居然把心脏…
心臓を
喂
おい
快睁开眼睛
目開けろ
居然会刺伤自己 真是个愚蠢的孩子
自分を刺すなんて バカな子
从来没遇到过这么可笑的事
こんな滑稽なことはないわ
这孩子的死亡和觉醒只是时间的问题罢了
この子の死と覚醒は時間の問題よ
到那时 不管是身体还是灵魂 都将完全属于我
そうなれば 体と魂は 完全に私のものになる
被带刺的鞭子抽打 染上血液的鲜红 受囚的新娘
茨の鞭に打たれ 赤い血で彩られた 囚われの花嫁
迷醉于名为疼痛的媚药之中
痛みという名の媚薬に酔いしれて
起誓吧
誓うがいい
永恒的血之婚约（Bloogy Marriage）
永久のブラッディーマリアージュ
今夜 不会就这样简单了事的
今夜は こんなものでは済ませませんよ